Modyl9.2_1
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.
 XML:
<list>
  <student>
    <name lang="en">
      <first>Ivan</first>
      <second>Ivanov</second>
    </name>
    <age>35</age>
    <prof>teacher</prof>
  </student>
  <student>
    <name lang="ru">
      <first>Петр</first>
      <second>Петров</second>
    </name>
    <age>58</age>
    <prof>driver</prof>
  </student>
</list>
JS-объект:
{
  list: [
    { name: 'Ivan Ivanov', age: 35, prof: 'teacher', lang: 'en' },
    { name: 'Петр Петров', age: 58, prof: 'driver', lang: 'ru' },
  ]
}





Modyl9.2_2
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.
JSON:
{
 "list": [
  {
   "name": "Petr",
   "age": "20",
   "prof": "mechanic"
  },
  {
   "name": "Vova",
   "age": "60",
   "prof": "pilot"
  }
 ]
}
JS-объект:
{
  list: [
    { name: 'Petr', age: 20, prof: 'mechanic' },
    { name: 'Vova', age: 60, prof: 'pilot' },
  ]
}









Modyl9.6_1
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.
При клике на кнопку происходит следующее:
o	Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
o	Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота.
Пример. Если пользователь ввёл 150 и 200, то запрос будет вида https://picsum.photos/150/200.
После получения данных вывести ниже картинку на экран.

















Modyl9.7_1

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.
o	Заголовок первого input — «номер страницы».
o	Заголовок второго input — «лимит».
o	Заголовок кнопки — «запрос».
При клике на кнопку происходит следующее:
o	Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
o	Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
o	Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
o	Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input.
Пример. Если пользователь ввёл 5 и 7, то запрос будет вида https://picsum.photos/v2/list?page=5&limit=7.
После получения данных вывести список картинок на экран.
Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).
